⚟ミーン ミンミン…(ｾﾐの鳴き声)
(犬塚みわ)はぁ…。
タッ(操作音)
あっ もう お昼 過ぎてる。
(猿渡冴子)
いいじゃん 夏休みなんだし。
でも 合宿の準備しないと。
あぁ〜あ 行くのだるいなぁ。
えっ？
楽しみって言ってなかったっけ？
だって 班行動なんでしょ？
みわと二人っきりじゃなかったら
意味ないじゃん。
大自然の中で
ぎゅ〜とかチュ〜とか➡
エロいこと したかったのに。
もう また
そういうことばっかり考えてる。
いや でも みわも
そういうこと好きなんでしょ。
ふふっ。
ちょ ちょ… ちょっと。
少しだけ。
ねっ？
冴子も…。
私は いいの。
♬〜
(ルチャ)ああ〜。
着いた〜。
ああ〜 重かった。
私 鍵もらってくるね。
あっ うん。 あっ 貸して。
あっ ありがとう。
はい。 よっ。
(ルチャ)ちょっと
俺のグラサン ないんだけど。
はあ？
車に置いてきたんじゃないの？
(ルチャ)見てない？
見てないよ。
(みっくん)あのな
遊びに来たわけじゃねぇんだよ。➡
ボーカルだからって
少しは 機材 運ぶの手伝えよ。
(ルチャ)グラサンだよ？
(みっくん)知らねぇよ。 なあ 冴子。
おっ？ う… うん。
(学生)ガチで。
(学生)えっ じゃあ 俺も…➡
俺も行く 俺も行く！
(鶴田)冴子は 嫉妬とかしないの？
ええっ？
みわが 今更 男いくわけないし。
(ルチャ)いや〜 でもさ 絶対
浮気しないって分かってても➡
自分以外の誰かと仲よくしてたら
腹立つだろ。
うっ 重っ。
(ルチャ)はははっ。➡
重くて結構。
どうも 激重束縛野郎です。➡
束縛カッター！
ははっ 私 そういうのパス。
そういうのってさ
する方も される方も しんどいし。
(みっくん)まあ 俺も 嫉妬が原因で
ケンカしたことあるわ。
ほ〜ら！ ルチャも そのうち
彼女に振られちゃうんじゃない？
(ルチャ)
はあ〜？ ラブラブですけど〜？
ほんと〜？ えっ この顔で？
(ルチャ)おい カッチ〜ン。➡
おいおい おいおい…。
なんだ？ なんだ？ うわっ…。
(みっくん)始まりました！
(ルチャ)束縛ホールド！
(みっくん)ナイス！
(ルチャ)カウント カウント！
(みっくん)３ ２ １…。
(学生)みわちゃん➡
困ってるじゃねぇか。
(学生)困ってるよ。 やめた方が…。
♬〜(ﾄﾞﾗﾑとﾍﾞｰｽの演奏)
(みっくん)
よし こんなもんにしとくか。
うん ありがとう。
(鶴田)みわさん あの〜 Ｂメロ…。
みわ。
ん？
ちょっと 部屋 戻ろうよ。
どうしたの？
ん？ 忘れ物。
ふ〜ん。
カチャ(鍵を開ける音)
はぁ…。
みわ。
ん？
みわってさ
やきもち焼いたりとかすんの？
えっ？ 何？ 急に。
いや さっき 私が
ルチャたちと ふざけてたとき➡
目ぇ合ったじゃん？
気になんのかなって。
私は そういうのは ないかな。
冴子のこと信じてるし➡
嫉妬とかは しないかな。
私も そう。
同じだね うちら。
冴子 ちょ… ちょっと。
♬〜
あっ それと➡
冴子には 自由でいてほしいって
思ってるから➡
束縛とかは したくない。
♬〜
あっ どうかした？
ううん。 うちら 気ぃ合うな〜って
びっくりしただけ。
♬〜
もう戻ろう。
冴子？
(学生)ちょっと赤い。
ちょっと赤いんで…。➡
ごめんなさい。
ぼんじり もうちょっと やります。
コツコツ…(足音)
(リカ)みわちゃんのとこ➡
行かなくていいの？
いいよ なんか 私が みわのこと
独占してるのも悪いし。
(リカ)ふ〜ん。 何いじけてんの？
いじけてないけど。
ってか みわ
私に 妬かないって言ってたから。
お互い自由なの うちら。
今日の冴子 ウザ〜い。
は… はい〜？ あっ？
(鶴田)
あっ ちょっと待ってください。➡
なあ 冴子たち 暇だったら
買い出し 行ってくんない？
ええ〜？
(リカ)暇じゃないも〜ん。
(鶴田)あっ ちょっと。
ちょっと ま… 待って リカ！
もう。
(鶴田)なあ 冴子 頼む。➡
手ぇ放せなくて。
しかたないな。
(鶴田)ごめん 頼む。 ありがとう。
あっ リカちゃん お肉…。
(リカ)ありがとう。
(学生)えっ？
(学生)みわちゃん どうしたの？
冴子 私も一緒に行くよ。
いいよ みんなと話してなよ。
ううん 私が一緒に行きたいの。
ん？
いいよ 連れてってあげる。
ああ〜 重っ。
これ 私一人に
やらせようとしてたんかよ。
二人で来れたんだから
よかったじゃん。
いや そうだけどさ。 暑ぃ〜。
ちょっと…。
あっ ごめん ごめん ごめん。
(男性)何してんの？ 手伝おうか？
(男性)えっ 手伝おっか？ 俺ら。
いやいや…。
えっ 大丈夫？
急いでるんで。
あっ じゃあ ｢インスタ｣！
インスタだけでも ほら。➡
インスタだけ教えて！
ねえ ほら 一瞬で終わるからさ！
あっ で… でも…。
(男性)いいじゃん お願い お願い➡
ええ〜 いいじゃん いいじゃん
ねえ お願い！➡
お願い お願い お願い！
ちょっと！
みわ 行くよ！
(男性)インスタ…➡
インスタだけでもいいじゃん。
(みわ･冴子)はぁはぁはぁ…。
ああっ…。
ああ〜。 はぁ〜。
もう 何なん？ あいつら。
むかつく〜。
(２人)はぁはぁ…。
ごめんね… はぁ…
冴子 荷物 私の分まで。
みわが
かわいいのが いけないんだよ。
この絶世の美女！ 魔性の女！
モテ体質！
そ… それ 悪口？
はははっ。
ああ〜。
ああ〜 走ったら疲れちゃった。
はぁ…
なんか １本 もらっちゃおうっと。
かぁ〜。 はぁ…。
ごめんね➡
私も 冴子みたいに➡
上手に
やり過ごせてたらよかったね。
ほんとだよ。
何 素直に相手しちゃってんの。
自分の身ぐらい 自分で守れよ。
ってのは 冗談で➡
そんな ほっとけないところも
かわいい〜っていうか。
ってか
今度は みわが 荷物 持ってよね。
私 もう くったくたなんだから。
えっ？ あの… さ… 冴子。
帰りもダッシュだ〜！
えっ… はぁはぁ…。
ウエ〜イ！
重い。 冴子！ ああっ！ ああっ！
(ルチャ)うぅ… うぅ…
うぅ〜 うぅ〜…。➡
うっ…
うっ うっ うっ… うぅ〜…。
何？ 朝から どうしたの？
(鶴田)それが たった今
彼女に振られたらしくて。
えっ？
昨日 ラブラブだって言ってたよ？
(みっくん)
電話で 急に振られたんだと。➡
はぁ〜 これじゃあ
ライブできねぇよな〜。➡
どうする？
ルチャ 顔 上げて！
今日 １年のお披露目ライブだよ？
(ルチャ)うぅ〜… うぅ〜…。
(みっくん)すまん 冴子
ボーカルも やれないか？
えっ？ 無理だって。
えっ ねえ！ ルチャ！
(ルチャ)うぅ〜…。➡
香里ぃ〜… うぅっ…。➡
嫉妬して 束縛して…➡
ううっ… 俺だけを見てほしいって
思って… うぅ〜…。
ねえ 今回は パスさせてもらう
ってのはダメかな？
こういう状況だし。
(ルチャ)うぅ… うぅ〜。➡
俺のせいだ…。 うぅ…。
いや… いや いいよ。
私が ボーカルもギターもやる。
(リカ)えっ？
冴子。
(鶴田)えっ ほんとに大丈夫か？
大丈夫 なんとかする。
あの…。
私に 何かできることあったら…。
ははっ
じゃあ みわが代わりに歌ってよ。
うそ 冗談。
一人で集中したいから。
ごめん。
♬ ふ〜ふ〜ん(ﾊﾐﾝｸﾞ)
(ｷﾞﾀｰの音)
♬ ふふ ふ〜ん
はぁ… はぁ…。
ガン！(ﾍﾟｯﾄﾎﾞﾄﾙが床に当たる音)
はぁ…。
(鶴田)あっ… 大丈夫？
(鶴田)冴子のことが心配？
心配っていうか➡
私 冴子のために
してあげられること➡
何もないな〜って。
いつも助けてもらってばっかで…。
(鶴田)まあ 冴子って 一人で
なんでもできちゃうっていうか➡
あんまり
誰かに頼るタイプじゃないし。
そうだけど…。
私 このままじゃ➡
いつか
冴子に失望されちゃう気がする。
っていうか もう されてるかも。
いや 考え過ぎだって。
私 変わりたい。
冴子みたいに強くなりたい。
⚞(リカ)意外と
強がってるだけかもしれないよ。
あっ リカちゃん。
鶴田君 ホールのＰＡさんが
本番の打ち合わせしたいって。
(鶴田)あっ 今 行く。
♬〜
(鶴田)みわさん
あんまり考え過ぎないで。
♬〜
⚞(歓声)
(みっくん)ご… ごめんな 冴子
お前に頼ってばっかで。
大丈夫 大丈夫！ でも➡
本番 トチっても怒んないでよ〜。
(みっくん)うん。
⚞(歓声)
🔊(リカ)えっと 次のバンドは➡
ほんとは ルチャ君が
ボーカルなんですけど➡
彼女に振られて
歌えないそうなので➡
今日は 冴子が歌いま〜す！
(学生たち)イエ〜イ！
(ルチャ)香里〜！
(学生)ルチャ ドンマイ！
(みっくん)っしゃ 行くか。
(鶴田)っしゃ！
ああ〜 緊張する。
♬〜(会場内BGM)
よし。
(学生)フゥ〜 フゥ〜 フゥ〜！
(学生)冴子 頑張れ！
(学生)頑張れ！
(学生)フゥ〜！
(拍手)
(リカ)冴子！
♬〜(ｷﾞﾀｰの演奏)
(学生たち)うお〜！
♬〜(ﾊﾞﾝﾄﾞの演奏)
♬ 朱く染まる空
♬ 夜の合図が
♬ 今日も僕らを 駆り立ててく
♬ 壁にもたれた
♬ 僕らの唄 口ずさめば
♬ 重なって少し楽になって
♬ 見つかっては
ここに逃げ込んで
♬ 笑ったこと思い出して
♬ We’re missing
We’re missing We’re missing
♬ ソーダの中の宝石
♬ 入っていなかった金貨
♬ たやすく折れたナイフ
♬ 羽の付いた髪飾り
♬ 一滴の水で泳ぐ
♬ 勝算みたいなもの
♬ あたたかい毛布も
♬ 大切なんだ
♬ 重なって少し楽になって
♬ 見つかっては
ここに逃げ込んで
♬ 笑ったこと思い出して
♬ We’re missing
We’re missing We’re missing
(ルチャ)香里〜！
♬ 間違って 少し失って
♬ さまよっては 君に出会って
♬ 笑ったこと思い出して
♬ We’re missing We’re missing
We’re missing We’re missing
♬ We’re missing you
♬ Since you left
we still can’t sleep at night
(リカ)はははっ やばくない？➡
ねえ 次いこう 次 次。➡
いこうよ！
(学生)えっ でも 先輩方も➡
すごかったっすよ マジで。
(学生たち)かんぱ〜い！
(みっくん)おう。
(鶴田)冴子と みわさんは？
(みっくん)ん？
ねえ 冴子 どうしたの？
ずっと変だよ。
どうして 急に突き放すの？
分かんない。
｢分かんない｣って…。
私のこと 嫌いになっちゃったの？
はあ？ なんで そうなんの？
もう やだ。 なんも考えらんない。
えっ…。
やろう みわ。
さ… 冴子…。
バッ(服を引っ張る音)
冴子 どうしたの？
いいよ 付けても。
見えない所なら。
気付いてたの？
うん。
ごめん。
冴子…。
♬〜
ごめん。
私のせいだよね？
私が頼りないから
不安になるんだよね？
みわは悪くない。
私が ガキなだけ。
なんか むしゃくしゃして
みわに当たっちゃったの。
♬〜
ほんとに そんな理由？
ふふっ➡
こっち来てから
邪魔が多かったからかな。
欲求不満になっちゃったんかな。
ふふっ。
じゃあ… する？
えっ？
いや それは 絶対 違うでしょ。
私 みわに
ひどい態度とって 傷つけたのに。
私 冴子が思ってるほど
傷ついてないよ。
それに… 私は➡
冴子もしたいなら。
｢冴子も｣って…。
♬〜
こんなの なんか最低すぎない？
そうかな？
そうだよ。
そんでもって 最高すぎる。
♬〜
(リカ)きれい！
(ルチャ)香里になってくれよ〜！
(みっくん)おっせぇよ
二人とも何してんだよ。
(ルチャ)みっく〜ん！
香里になってくれよ〜！
ねえ うちらもやろうよ。
うん。
あっ じゃあ 線香花火しよ。
じゃあ
先に 火が落ちた方が負けね。
うん。
よいしょ。
ああ〜。
♬〜
せぇ〜の…。
あっ。
おっ おお〜。
さっき
傷ついてないって言ったでしょ？
うん。
あれ 半分うそ。
えっ？
♬〜
寂しかったの。
冴子に
嫌われたんじゃないかって➡
すっごく不安だったよ。
♬〜
あっ 冴子の負け。
私だって いっつも不安だよ。
みわに嫌われないかな〜って
不安で夜も眠れませんよ。
もう〜 うそばっかり。
♬〜
いいね みわは素直に言えて。
ん？
シュー…(花火の音)
見て みわ 二刀流〜！
えっ 危ないよ。
はははっ。
ねえ 待って 危ない！
ねえ 危ない！
ははっ はははっ！
ははっ ははっ ははっ…。
♬〜
冴子 みんなとやろう！
ほ〜い！
うわ〜！
(学生たち)きゃあ〜！
今日は 私がしたい。
純粋に疑問なんだけど
なんで脱がねぇの？
昔 好きだった人も来るみたいで。
冴ちゃんってさ
なんでもない振りするの➡
上手だよね。
次 抱いてもいいから。